从JS基础讲起，专注原生，专注算法，专注培养解决问题的思路。同时注重内功的修炼，和武功招式的学习。课程涵盖JS基础、网页特效、三大框架、HTML5、CSS3、Canvas手机游戏、Node.js服务器开发、设计模式、Angular.js、等内容。全部学习下来，你将会酣畅淋漓，大快朵颐！就业范围选择广，18般武艺样样精通。

【一、前期模块】
『1.1 HTML+CSS基础』HTML结构、格式标签、属性、文本标签、链接标签、图表标签、列表标签、表格标签、表单标签、CSS及盒模型。Web开发工具、html基础、css基础、Div+CSS布局、浏览器兼容。

『1.2 JS基础』学JS编程，肯定要把基础打牢。基础知识很多：变量、运算符、表达式、语句、事件、函数、方法、属性、if语句、switch语句、for语句、作用域、DOM……太多了，放轻松！！不管你的编程基础如何，我们的老师将非常详细、全面细致地带你进入JS的编程世界。

『1.3 JS网页特效』搞前端的，如果连网页特效都不会制作，就是没有进入行业的大门。我们将讲解页面上大量特效的原理，和高效的编程实现方法。

『1.4 通用JS框架』我们要学习用原生JS自己开发一个通用框架！像jQuery一样，甚至效率比jQuery还高！适配各个浏览器，代码清晰高效，这对你的原生JS水平，是一个很大的提升。

『1.5 闭包』闭包的各种类型详解，闭包的原理，闭包的应用，闭包的好处坏处。最重要的，是很多公司的面试题，都会考到闭包和作用域的相关知识。

『1.6 正则表达式』这东西是验证表单用的，这是前端开发工程师的天职哦。我们将学习正则表达式的使用方法、小技巧以及学习如何用它来简化一些工作。

『1.7 面向对象基础』介绍JS的基本内置对象，介绍面向对象的概念，面向对象思想，面向对象的好处。介绍类、实例、构造函数、原型、方法。

『1.8 装饰者模式』我们在课程前期，就带你认识一个好用的设计模式。在不必改变原类文件和使用继承的情况下，动态地扩展一个对象的功能。它是通过创建一个包装对象，也就是装饰来包裹真实的对象。

【二、中期模块】
『2.1 HTML+CSS3』HTML5和CSS3的新特性很多，我们先要介绍它全部的API。然后教你如何利用H5C3技术，制作非常酷炫的网页！旋转、3D、视差滚动……让你目不暇接，眼花缭乱。

『2.2 Bootstrap』使用Bootstrap进行敏捷开发，制作响应式的网站，是当今很多公司，特别是中小型公司的不二之选。我们的课程将学习Bootstrap的环境搭建、排版、表单、栅格系统、内置组件等内容。


『2.4 面向对象版通用JS框架』学习了面向对象之后，我们就可以将三大框架封装成为面向对象的版本。我们要学习原生JS编写通用选择框架、通用事件框架、通用运动框架。

『2.5 项目实战』学习了H5C3和AJAX技术，并且我们拥有了自己书写的JS通用类库，我们就要进行项目实战了！在这个实战中，老师将带你用企业中最标准的开发方式，制作CSS3效果丰富的炫酷网页。

『2.6 jQuery简介』我们将介绍著名JS库jQuery。选择器、特效、动画、事件操作、DOM操作。还将学习使用jQuery的相关插件，更方便的实现企业需求。

【三、后期模块】
『3.1 面向对象高级』大家都在谈面向对象开发 ，但是你真的明白面向对象开发？在后期，我们将学习面向对象的更高级别知识，比如继承、构造器、模块、声明依赖关系、私有属性和方法、沙箱、静态成员、链模式、代码复用模式等等重要知识。

『3.2 Canvas』好玩儿的来了！我们要用Canvas ―― 这个HTML5中最最闪耀的钻石，来开发游戏！我们将学习flappy bird、天天爱消除、泡泡龙等游戏的制作。更激动人心的是，我们将自己书写一个通用游戏引擎！

『3.3 Node.JS』谁说JavaScript只是前台语言！Node.JS的诞生，标志着JavaScript正式进入服务端语言行列！Node.js的非阻塞I/O、事件轮询机制，使得它非常适合处理大量I/O、高并发等业务，在处理一些特定服务时，效率远高于PHP、JavaEE！Node.js的就业非常火爆，是时下JS最大的热门分支！！我们的课程将以实战为导向，讲解Node.js的全部API，HTTP协议、MongoDB、Socket.IO等，然后制作企业级的应用案例！应用案例涵盖类似“知乎问答”、“你画我猜”等大中型项目。

『3.4 设计模式』设计模式，说白了就是大型软件设计中，解决代码复杂、难以修改、耦合性高的问题的。在前端与移动开发就业班的课程中，怎么能少了设计模式的课程！构造器模式、模块模式、揭示模块模式、单例模式、观察者模式、中介者模式、原型模式、命令模式、外观模式、工厂模式、装饰者模式、享元模式……最有经验的老师，将会生动、活泼的讲解，让你学完之后，能够极大的提升自己的编程内功！

『3.5 MVC和Angular.js、Backbone.js』大家知道SPA么，可不是水疗按摩哦，我们指的是single page application，就是单页面应用！单页面应用也是JS一个重要的用武之地，制作SPA应用的时候，就非常需要一个好的设计模式，MVC是工程师普遍采用的一种编程模式。我们将带你从0起步，一点一点的构建自己的单页面应用。

『3.6 HTML5移动应用开发』HTML5已经颠覆了PC互联网的格局，优化了移动互联网的体验。而HTML5移动应用开发即将颠覆原生应用生态圈，H5引领的移动应用浪潮来袭，你准备好了吗？微信支付宝等一系列超级应用的公共平台、原生应用开发。提升了性工能（性能、工具、能力）的H5无所不